---
ID: S7hJW
総称: null
名称: 菅原神社
名称読み: スガハラジンジャ
別名: null
都道府県: 大阪府
区域: 岸和田市
緯度: 34.448288
経度: 135.410141
郵便番号: 5960816
住所: 大阪府岸和田市尾生町3-29-8
---

## その他

### アクセス

ＪＲ阪和線下松駅より南海バス尾生停

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 072-443-1109 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                         | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai12shibu/kishiwada-city/12019sugaharajinja.html | 神社庁 |
